	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)
Variables.
En el desarrollo de software necesitaremos guardar en muchas ocasiones algún valor para usarlo luego
en alguna otra parte del código o proceso.
Lo hacemos por medio de variables que son, contenedores con nombre, al que puedes llamar para darle ese
valor que deseas guardar, y para usar ese valor luego, lo haces por medio del nombre que le diste al contenedor.
Por ejemplo
var miVariable = "algún valor"
mi Variable ahora contiene "algún valor" si quiero hacer uso de ello luego, puedo hacerlo usando su nombre.
console.log(miVariable)
al hacerlo, en lugar de ver algún texto que diga miVariable, lo que veremos es el valor que este contiene,
es decir "algún valor".

Strings: 
Son cadenas de caracteres: a, b, c, d, e, f, g, etc. son caracteres. Una cadena se puede componer de uno o muchos
caracteres que pueden ser, números, letras, signos de puntuación, otros símbolos ◙♂♀♪♫☼►◄↕‼¶

Funciones:
Son segmentos de código que por conveniencia se agrupan aparte del código principal y se les asigna un nombre,
esto con el fin de ser usado varias veces en diferentes partes, esto se hace con la finalidad de simplificar o de
reutilizar fragmentos de código. Por ejemplo, necesitas específicamente saber si una variable que almacena un string
esta compuesta por 3 vocales, pero como sabes que vas a necesitar hacer esto en varias ocasiones en diferentes partes
del código, escribes el proceso aparte, le das un nombre y puedes hacer uso de él en cualquier momento sin estar
escribiendo el procedimiento completo en cada lugar que lo necesites, solo lo invocas o llamas luego y él hará
el proceso y te devolverá el valor esperado. Aunque es usual que las funciones tengan nombre, pueden haber también
funciones anónimas.

Declaraciones "if":
literalmente en inglés "si", es decir si... se da este caso... haga esto.
verifica si la expresión dada es verdadera, si lo es, llevará a cabo el código especificado.
También se acompaña de else if, o de else
if(esto es verdadero) //entonces hará lo que se diga después entre llaves
{
 //esto solo se hará si el if es verdadero
}
else if(esto es verdadero) //si el if anterior es falso, entonces, si este nuevo if es verdadero, haga lo indicado.
{
 //esto solo se hará si el else if es verdadero.
}
else //si ninguna de las comparaciones anteriores es verdadera, entonces haga lo que se indica.
{
 //si todo lo anterior es falso, entonces se ejecutará este código.
}

Valores booleanos "true","false":
true: indica que una sentencia es verdadera, por ejemplo 1 == 1 (uno es igual a uno)
false: indica que una sentencia es falsa, por ejemplo 1 != 1 (uno es diferente de uno)

al realizar una comparación ésta retornará true o false, dependiendo de si es cierta o no una expresión.
también se puede usar true o false como valores, por ejemplo: if(true). El 1 y el 0, también se pueden usar
para indicar verdadero o falso.