Funciones Callback:

Son funciones que se pasan por parámetro, por ejemplo, para funcion hola:
function hola(texto){
    return "Contenido del argumento: " +texto;
}
al invocarla le enviamos una cadena de texto como parámetro. Podemos hacer lo mismo con una funcion.

//el callback recibe como parametro una cadena de texto
function texto (texto,cb){
    console.log(cb(texto))
}

si queremos invocar a texto, debemos enviarle los parámetros que indique en su descripción
quedando de este modo

texto("Jean Pierre Michel",hola); //"Contenido del argumento: Jean Pierre Michel"
de este modo la función texto, recibe un string y una funcion, a su vez, ella realiza la llamada a la funcion callback (cb) enviandole el parámetro requerido.
La función hola se ejecuta.
