Arrays:
Al igual que las variables donde puedes guardar valores, para usarlos más tarde,
los arreglos también lo hace, pero la diferencia es que los arreglos pueden
guardar varios valores mientras que una variable ordinaria solo puede guardar uno a la vez.

Si las variables son cajones, donde guardamos algo, los arrays son como estantes que a su vez
contienen varios cajones. Puede guardar tantos valores como desees. Incluso puede haber un
arreglo, dentro de otro arreglo, de modo que sería algo así:

arreglo= [1,2,3,4,5,6] // este arreglo contiene 6 cajones, o 6 valores.
matriz =                //este arreglo "matriz" contiene 3 arreglos, estos a su vez contienen varios valores que pueden ser de cualquier tipo, también contiene un valor (que no es arreglo)
[
    [1,2,3,4,5,6],
    ["hola","mi","nombre","es","anónimo"],
    [true, 1.55, "sábado", null, undefined, 0, "patata"],
    5
]